comasdos git 

git init 
para iniciar un nuevo repositorio


git status
para visualizar los archivos disponibles antes de agregarlos al stage

git add . 
para agregarlos y se puedan modificar 
git add (nombrecarpeta/, *.css, el nombre y extencion concreta)

git commit -m "mensage"
para agregar los arvhisvos y señalar los cambios que se realizaron

git checkout .
para regresar ala ultima vercion del codigo y quitar los cambios 

git log 
para visualizar los  commit echos  hasta el momento 

git diff
para que muestre las diferencias en el archivo que seayan modificado

git reset (archivo, extencion, carpeta)
para quitar el archivo del stage

 cambios en este texto tambien le afectar ?
este es otra linea